[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 17]
Thụ mẫu,
ngươi có còn nhớ huynh ấy
nói gì với ta không?
Ta nói,
cả đời rất dài,
ta không thuê nổi huynh thì phải làm sao đây?
Huynh ấy nói với ta.
- Vậy ta bán mình cho muội.
- [Vậy ta bán mình cho muội.]
- Một lượng bạc.
[- Một lượng bạc.]
- Có được không?
[- Có được không?]
Một lượng bạc.
Lúc đó ta nghe thấy rất muốn khóc.
[Đắt quá sao?]
Hay là
một đồng tiền?
Huynh ấy là người tính toán rất kỹ,
cho dù là một đồng tiền huynh ấy cũng đồng ý.
♫Kiếp người như biển mây, như ánh trăng trong nước ♫
Sau đó,
sau đó ta cho huynh ấy một đồng,
♫Âm thầm đợi chờ, siết chặt bàn tay♫
một đồng,
huynh ấy hứa hẹn một đời với ta.
[Một đồng tiền,]
♫Bóng hình lưu luyến của lần đầu gặp gỡ♫
[Lục Ly bán cho Liễu Sao.]
Không bao giờ nuốt lời.
♫Đôi mắt đẫm lệ không biết sóng gió♫
Một đời...
một đời...
♫Kiếm dài vung cao♫
Nếu như bỏ lỡ tên ngốc như huynh,
♫Khó cắt đứt tơ tình vương vấn♫
ta sẽ hối hận cả đời mất.
♫Si tình và oán hận là số mệnh đã định sẵn♫
Vậy thì đừng bỏ lỡ nữa.
♫Ta không còn lựa chọn khác♫
♫Cớ sao đời đời kiếp kiếp, hàng triệu năm♫
♫Đều cách xa ta♫
♫Liệu có thể lại mượn đôi tay người
sưởi ấm nhân gian hay không♫
♫Hốt hoảng nhiều đêm♫
♫Những lời hẹn thề dối trá dệt thành kén♫
Không ngờ,
♫Giấc mộng tan vỡ♫
một đời lại ngắn như vậy.
♫Ai nguyện tiễn biệt người đi xa♫
Tất cả tình yêu đều đau khổ,
♫Vuột mất ánh trăng♫
cô cần gì
phải đau thương như vậy.
Buông bỏ tất cả đi.
Thụ mẫu.
Cút đi.
Cút theo chủ nhân vô tình vô nghĩa của ngươi đi.
Tránh ra.
Lẽ nào đè nén tình cảm là rất giỏi sao?
Ngày ấy,
Lục Ly cũng từng thề non hẹn biển
một đời với ta.
Nếu huynh thật sự có nửa phần
hình bóng của Lục Ly,
huynh nên tự hỏi lòng mình,
kết cục hôm nay
có xứng đáng với vạn đóa hoa nở ngày ấy không?
Sen mắt phượng.
Huynh nói đi.
♫Kiếm dài vung cao♫
♫Khó cắt đứt tơ tình vương vấn♫
♫Si tình và oán hận là số mệnh đã định sẵn♫
Thụ mẫu,
ta kính người.
♫Ta không còn lựa chọn khác♫
♫Cớ sao đời đời kiếp kiếp, hàng triệu năm♫
Ta kính người.
♫Đều cách xa ta♫
Bây giờ nghĩ lại
♫Liệu có thể lại mượn đôi tay người
sưởi ấm nhân gian hay không♫
ta giống với yêu hậu nhà người
♫Hốt hoảng nhiều đêm♫
có cùng nỗi khổ,
đều gặp phải một người
♫Những lời hẹn thề dối trá dệt thành kén♫
nam nhân như vậy.
Đến cuối cùng
♫Giấc mộng tan vỡ♫
chỉ còn một mình
♫Ai nguyện tiễn biệt người đi xa♫
cô đơn thê thảm.
♫Vuột mất ánh trăng♫
Sao lại ướt rồi?
Sao lại mưa rồi?
Thụ mẫu,
♫Cánh hoa tàn trong gương
luôn ở cạnh ánh trăng trong nước♫
có phải người khóc không?
Ta hiểu rồi,
ta biết tại sao người khóc.
♫Đời người hoan lạc sao lại phụ tháng năm♫
Tình cảm sâu đậm,
đau khổ tột cùng,
♫Ánh mắt đầu tiên khó quên♫
nhưng đáng tiếc chẳng có ích gì,
huynh ấy không quay lại nữa.
♫Ngoảnh lại bừng tỉnh đã là nghìn năm♫
♫Đây là kiếp, là duyên♫
♫Người nói khó để chu toàn bên tình bên nghĩa♫
♫Đành nợ người♫
♫Đã nhiều năm trôi qua, tham luyến khi xưa♫
Cô say rồi,
♫Chưa từng đổi thay♫
ta đưa cô về.
♫Những lời hẹn thề dối trá dệt thành kén♫
Lục Ly,
♫Giấc mộng tan vỡ♫
♫Ai nguyện tiễn biệt người đi xa♫
ta rất nhớ huynh,
thật sự rất nhớ huynh.
♫Vuột mất ánh trăng♫
Không đúng,
♫Kiếp phù du nhỏ nhoi mịt mù♫
huynh không phải huynh ấy,
♫Thắp lên ngọn lửa trong tim♫
huynh không phải huynh ấy.
♫Tự thiêu đốt mình chỉ vì nghe một câu♫
Huynh là người xấu,
huynh là người xấu.
♫Chưa từng đổi thay♫
Nhưng ta nhớ huynh ấy.
Ta khó chịu.
Ta đưa cô về.
Ta không muốn.
Ngay cả yêu vương năm ấy còn chưa từng thấy
thụ mẫu say đến làm loạn nhỉ?
Chẳng trách thượng tiên cũng phải nhượng bộ.
Đài lão,
mau đến đây giúp ta,
ca ca ta nhốt ta lại rồi
e rằng sẽ xảy ra chuyện.
Tim giống nhau
vậy tại sao người không giống nhau?
Có phải chỉ ở trong mơ,
huynh mới là Lục Ly hay không?
Chuyện tình cảm
có nhiều vô thường,
chẳng qua chỉ là một giấc mơ,
tại sao cô cứ không giác ngộ?
Giác ngộ gì chứ?
Sau khi về đến Tiên Cư,
buộc phải nhận ra,
quên đi chuyện cũ.
Quên đi?
Ta không muốn quên, ai muốn quên,
một mình huynh quên đi là được rồi.
Thả ta xuống, thả ta xuống.
Nhìn ta làm gì?
Lạc Ca thượng tiên,
ngài muốn làm gì?
Kha Na,
huynh ấy,
huynh ấy muốn làm ta mất trí nhớ.
Liễu Sao.
Dìu ta dậy.
Cái gì mà quên chuyện cũ,
huynh tự đi mà tu hành đi,
đừng động vào ta.
Ta không muốn quên đi đâu.
Ý của ta là
cô ấy về Tiên Cư với ta
thì buộc phải chăm chỉ tu hành.
Ta cảm thấy bây giờ cô ấy như vậy cũng rất tốt
có tình có nghĩa,
đạo lý tự nhiên,
tại sao lại phải thay đổi?
Đúng vậy.
Ngươi tìm ta
vì chuyện của đài Lộc Ti có đáp án rồi sao?
Đúng vậy.
Xin lắng tai nghe.
Là ta...
Là bán yêu Lư Sênh,
kẻ dị loại của yêu tộc ta làm.
A Phù.
A Phù của tộc Ký Thủy
tham kiến Lạc Ca thượng tiên.
Bán yêu Lư Sênh?
Đúng vậy,
Lạc Ca thượng tiên
hẳn là rất quen thuộc với cái tên này nhỉ?
Bán yêu Lư Sênh,
mang huyết thống của người và yêu,
tinh thông trận pháp,
thích thu thập pháp bảo,
là thuộc hạ trung thành
của Nguyệt Quang thượng thần.
Năm ấy đại chiến song thần,
nửa trái tim của Nguyệt Quang thượng thần
bị trấn áp dưới bia Tứ Quý.
Lư Sênh
là người
muốn lật đổ bia Tứ Quý nhất
trên thế gian này.
Vậy đàn
cũng là hắn đưa cho ngươi sao?
Hôm ấy đàn Thực Cốt đứt dây,
Tiên Cư phẫn nộ,
ép tộc Ký Thủy ta
phải sửa xong trong vòng ba ngày.
Ta cũng vì
không còn cách nào khác mới đến tìm Lư Sênh.
Là hắn đưa đàn cho ta,
còn ta
giao lại cây đàn này
cho yêu quân.
Nhưng chuyện này không liên quan đến yêu quân,
đều là lỗi của ta.
Nếu Lạc Ca thượng tiên không tin,
có thể đến nơi ở của Lư Sênh tra xét.
Dù gì Lạc Ca thượng tiên đã bố trí kết giới ở đây,
bọn ta mọc cánh cũng khó thoát.
Bây giờ Lư Sênh đang ở đâu?
Cô ta biết.
Lư Sênh là sư phụ của Lục Ly,
cô ta từng gặp rồi.
Ngủ ở chỗ Kha Na vẫn thoải mái hơn.
Thượng tiên,
sao huynh lại ở đây?
Không phải huynh đang chờ Kha Na
điều tra rõ sự thật sao?
Chờ cô đưa ta đi tìm một người,
có lẽ sẽ có được sự thật.
Thượng tiên, mặt của huynh...
Làm sao vậy?
Chó cắn.
Chó gì mà hiền thế, chỉ để lại
vết bé tí vậy?
Ta khuyên huynh nên học
Đả Cẩu Bổng Pháp của nhân gian đi.
Không chừng
còn có thể bảo vệ được gương mặt
trông tạm được này của huynh.
Liễu Sao,
không biết cái đầu chó của cô
có chịu được Đả Cẩu Bổng Pháp của bổn tôn không?
Huynh không phải huynh ấy.
[Huynh là người xấu.]
Thượng tiên,
hôm qua ta...
Im miệng.
Còn nói thêm một chữ nữa
ta sẽ cho cô ba ngày câm miệng.
[Chuyện đã bại lộ,]
[Lạc Ca sẽ tìm đến cửa nhanh thôi.]
[Ông dùng pháp bảo này bày trận]
[có thể khiến Lạc Ca tạm thời
mất đi pháp lực,]
[và nhân cơ hội giết chết Liễu Sao.]
[Ông phải nhốt Lạc Ca ở đây,]
[ta sẽ có cách thuyết phục hắn]
[chém vỡ bia Tứ Quý]
[để trở lại làm]
[Nguyệt Quang thượng thần chân chính.]
Viết gì thế?
Vượt qua vùng hoang vu,
ở Tây Bắc có một ốc đảo,
nơi đó có trưởng lão
trước đây của tộc chúng ta ở.
Đệ mang bức thư này đi tìm ông ấy.
Lạc Ca đã bố trí kết giới ở đây.
Ta sẽ chung sức với toàn bộ người trong tộc
cùng phá vỡ kết giới,
đưa đệ đi.
Huynh không tin ta ư?
A Phù,
từ nhỏ đệ đã lớn lên cùng ta,
không ai hiểu đệ hơn ta,
chuyện đài Lộc Ti
không thể nào không liên quan tới đệ.
Thế nên tối hôm qua huynh nhốt ta lại
là muốn đi tìm Lạc Ca
thừa nhận linh mạch là của huynh,
ôm hết những chuyện ta làm về mình
đúng không?
Đệ phải lập tức đi ngay.
Trả lời ta đi.
Tính tình đệ bướng bỉnh
là vì bị nhốt trong nước, không được tự do.
Ta không trách đệ bất chấp thủ đoạn.
Bởi vì trong lòng đệ có quá nhiều bất bình.
Nhưng A Phù à,
những người chết kia đều là người vô tội,
dẫu sao cũng phải có người gánh trách nhiệm.
Ta là yêu quân,
còn là huynh trưởng của đệ,
đây là điều ta nên gánh vác.
Thế nên huynh nghĩ
huynh thật sự đang đối tốt với ta ư?
Đây là chuyện duy nhất ta có thể làm cho đệ.
Nhưng chuyện ta muốn huynh làm
không phải những chuyện này.
A Phù,
đệ đã bỏ gì vào trà?
Hư Phách Tản,
thuốc mê phổ biến nhất ở yêu cảnh.
Ca ca,
để ta nói cho huynh biết
rốt cuộc chuyện ta thật sự muốn huynh làm
là gì.
Sen Phạm Thiên,
loại pháp bảo cấp bậc này cũng có
căn cơ mấy vạn năm của Yêu Khuyết,
quả nhiên không tầm thường.
Huynh trưởng,
ngủ ngon không?
Rốt cuộc đệ muốn gì?
Muốn vị trí yêu quân này của ta sao?
Nếu ta thật sự muốn vị trí yêu quân này
huynh có cho ta không?
Nếu đệ thật sự muốn
ta có thể cho đệ.
Bạch Y yêu quân,
tộc nhân bị nguyền rủa
không thể rời khỏi nước,
bị hạn chế khắp nơi,
còn phải cúi đầu với người ta khắp chốn.
Vị trí bực bội như vậy
ta muốn làm gì?
Vậy rốt cuộc đệ muốn gì?
Ta muốn ca ca ta trở lại,
vì chuyện đó ta sẵn sàng làm bất cứ điều gì.
Đây là quả do Lục Ly trồng cho ta,
rất ngọt.
Lư Sênh tiền bối,
ngài còn nhớ cây lê mà Lục Ly trồng cho ngài sao?
Nhưng nó không phải người đầu tiên
trồng lê cho ta.
Ta là một tên bán yêu
mà nhân tộc và yêu tộc đều ghét.
Rất lâu trước kia
ta bị đi đày ở nơi cực hàn,
vì thế mà nhiễm bệnh phổi.
Bỗng nhiên có một hôm
có một người rất tài giỏi
đã nhận nuôi ta.
[Vì ta luôn bị ho]
[nên ngài ấy đã tự tay trồng một cây lê cho ta.]
[Mỗi năm]
[đều tự tay hái quả lê đầu tiên cho ta.]
Ai bảo ngươi không thể luyện thuật pháp?
Ngươi không phải kẻ vô dụng.
Từ hôm nay trở đi
bổn quân sẽ dạy trận pháp cho ngươi,
chờ ngươi học được
ngươi có thể lợi dụng trận pháp
dạy dỗ những kẻ từng bắt nạt ngươi.
Người đưa lê cho ông
là Nguyệt Quang thượng thần ư?
Đúng vậy.
Vậy nên ông muốn
Nguyệt Quang thượng thần trở lại,
để nửa trái tim kia quay về?
Nhưng không phải ông không biết
trong nửa trái tim kia chứa những gì.
Nếu để nó xuất hiện lần nữa
thì sẽ là lúc sinh linh tam giới lầm than.
Sinh linh lầm than thì liên quan gì tới ta?
Mọi chuyện Lư Sênh làm đời này
đều là vì thượng thần.
Ta không hiểu.
Tại sao ngài phải hại huynh ấy?
Tại sao lại dồn huynh ấy vào chỗ chết?
Là cô hại chết Lục Ly,
là cô khiến tâm trí nó không còn kiên định.
Hôm nay
cô lại đến hại ngài ấy.
Cô là kẻ thù định mệnh của ngài ấy,
sẽ không để ngài ấy quay về.
Lạc Ca.
[Pháp bảo này quả thật có thể nhốt được Lạc Ca.]
[Bây giờ phải trừ khử Liễu Sao.]
Không đúng,
có người giở trò với trận pháp.
Lư Sênh,
đây không phải trận pháp trói tiên,
mà là trận pháp cắn nuốt tiên.
Trận pháp này
sẽ siết chết những kẻ xung quanh
bất kể là người, yêu hay tiên.
Bày trận pháp này thì chúng ta
đều sẽ chết.
Ngay cả ông cũng không thoát được.
[Là A Phù.]
[A Phù đã giở trò trong sen Phạm Thiên.]
[Linh lực của Lạc Ca mạnh nhất,]
[thế nên người đầu tiên
trận pháp cắn nuốt tiên thôn tính]
[là huynh ấy.]
[Không hay rồi.]
Lạc Ca,
huynh không thể chết.
[Vậy mà cô ta lại có thể thôi thúc sức mạnh
Diệu Linh để thu hút trận pháp cắn nuốt tiên.]
[Tại sao?]
[Tại sao cô ấy lại làm thế?]
[Tại sao trái tim ta lại đau đớn?]
[Ta không thể để Liễu Sao chết thay ta.]
[Kiếm Bão Nguyệt.]
Không được.
Không thể sử dụng chân nguyên.
Phóng thích một lượng lớn linh lực
thì ngài chắc chắn sẽ phải chết.
Nếu ngài chết
ta còn có thể tìm ai
đến làm Nguyệt Quang thượng thần
trên đời này nữa?
[Trên thế gian]
[chỉ có thượng thần và Ly Nhi]
[trồng cây lê, đun nước lê cho ta.]
[Nhưng ta đã hy sinh tính mạng của Ly Nhi,]
[cũng không thể cứu thượng thần trở lại.]
[Xem ra]
[ta không đợi được ngài xuất quan rồi.]
[Nhưng ít nhất]
[ta còn có thể bảo vệ nửa trái tim của thượng thần.]
[Lư Sênh,]
[nếu ngươi học được
trận pháp và thuật bùa chú ta truyền thụ,]
[hy vọng ngươi có thể thoát khỏi trói buộc
của thân phận bán yêu,]
[tự do sống tiếp theo như]
[suy nghĩ của mình.]
[Tiếc là]
[ta không có cơ hội ấy nữa.]
Đừng lãng phí linh lực nữa.
Vô ích thôi.
Đời này
ta chỉ có một chấp niệm
là khiến thượng thần trở về.
Vì chấp niệm này
ta đã nhận nuôi Lục Ly.
[Sư phụ, con về rồi.]
[Sư phụ.]
[Đệ tử hầm một nồi nước lê xuyên bối mẫu cho người,]
[đảm bảo vừa thơm vừa ngọt,]
[chắc chắn sư phụ sẽ hài lòng.]
[Thế này]
[là có thể tìm đại phu tốt nhất thiên hạ,]
mua thuốc đắt nhất tốt nhất
cho sư phụ chữa bệnh.
Sư phụ,
người bị bệnh,
phải chăm sóc tốt cho bản thân.
[Rõ ràng con có thể sống cuộc đời của mình,]
[yêu người mà con yêu.]
[Hình như]
[sư phụ không muốn con ở bên cô ấy.]
[Hai đứa không thể ở bên nhau.]
[Con muốn thăm dò thân thế của mình,]
[ta mới bảo con đến phủ Võ Dương Hầu,]
đi rút kiếm Bão Nguyệt,
chứ không phải bảo con đến đây để yêu đương.
Sư phụ.
Nếu con trở thành Nguyệt Quang thượng thần
thì Liễu Sao sẽ chết?
Sư phụ muốn dùng người vô tội để hiến tế
chi bằng hãy bắt đầu từ đệ tử trước đi.
Được lắm.
Vậy con trả nửa trái tim lại trước đi.
Con thật sự muốn chết vì cô ta ư?
Sư phụ coi trọng nửa trái tim này như vậy,
trong đó đã chứa đầy hình bóng Liễu Sao.
Sư phụ,
[nhớ uống thuốc đúng giờ.]
[Bảo trọng.]
Lục Ly,
là chấp niệm của sư phụ đã hại con.
Sư phụ có lỗi với con.
Cẩn thận A Phù quân.
[Bán yêu Lư Sênh]
Tại sao huynh lại cứu ta?
Cô đừng nghĩ nhiều,
tiên giả thương xót chúng sinh,
dù là ai gặp nguy hiểm
ta đều sẽ ra tay cứu giúp.
Mà cô là một trong chúng sinh,
không lý nào ta lại
nhìn cô rơi vào chỗ chết.
Đây là gì vậy?
Đây là nước mắt bán yêu
mà Lư Sênh vừa để lại.
[Mộ bán yêu Lư Sênh]
Điều ta muốn là
người ca ca vẻ ngoài ôn hòa
nhưng bản chất hăng hái, chí khí ngất trời
chín trăm năm trước.
Rõ ràng huynh có thể rời khỏi nước.
Rõ ràng huynh có thể tự do.
Bây giờ huynh thành ra thế này
đều là vì ta hết.
[A Phù,]
[đệ không sai,]
[là ta hồi niên thiếu đã quá ngông cuồng.]
Tại hạ chỉ đang luyện thổi sáo ở đây,
có gây trở ngại gì với vũ sĩ ư?
Bớt nói nhảm đi.
Tộc Ký Thủy đến nhân gian
thì có gì tốt lành chứ?
Một kẻ tiện tộc mà còn dám phản kháng.
Dưới đầu gối nam nhân là vàng,
xem ra Tiên Cư
coi vàng như rác rưởi.
Huynh trưởng năm xưa
là niềm kiêu ngạo của tộc Ký Thủy,
những tộc nhân luôn bị bắt nạt, bao gồm cả ta
đều nhìn thấy hy vọng của tộc Ký Thủy ở huynh.
Ngày ấy, khi ấy
quả thật là lỗi của ta.
[Là ta làm việc theo cảm tính]
[nên mới liên lụy đến mọi người.]
Ca ca.
A Phù.
Cuối cùng cũng chịu về rồi,
yêu quân đại nhân.
Các ngươi muốn làm gì?
Tộc Ký Thủy nhỏ bé
mà lại dám sỉ nhục và
làm đệ tử Tiên Cư ta trọng thương,
ngươi nói xem ta muốn làm gì?
Rõ ràng là hắn sỉ nhục ta,
ta cũng chưa hề làm hại hắn.
Thả A Phù ra.
Đừng động vào ca ca ta.
Ta thấy ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ nhỉ?
Muốn biết những tộc nhân của ngươi
chết thế nào không?
Ngọc Liệt Hỏa của ta
có thể hút khô lượng nước trong cơ thể.
Ta thể hiện cho ngươi xem nhé.
Ca ca,
đừng lo cho ta.
Giết sạch bọn chúng,
đừng để kẻ nào sống.
Ngươi cũng cứng cỏi lắm.
Ta thích ngươi đấy.
Giúp ta bóp miệng hắn ra,
để hắn nuốt xuống.
Đừng!
Ngươi nói gì?
Ta xin ngươi đừng làm vậy.
Bây giờ là ngươi xin ta đấy.
Nhưng ta nhớ
ngươi đã chế giễu đệ tử Tiên Cư bọn ta
dễ dàng quỳ gối,
dưới chân không có vàng nhỉ?
Ca ca,
tuyệt đối không thể.
Tuyệt đối đừng làm thế!
Không.
Có thể tha cho A Phù chưa?
Được chứ.
Chỉ cần ngươi nuốt
viên ngọc này xuống,
ta sẽ tha cho hắn.
Không.
Đừng.
Ca ca.
Yêu quân.
Kha Na,
tuy ngươi là thiên tài nghìn năm hiếm gặp,
yêu pháp khiến người ta kinh ngạc,
có thể rời khỏi nước,
nhưng thế thì có ích gì?
Ngươi nhìn đệ đệ của ngươi đi.
Hắn có thể rời khỏi đây không?
Tộc Ký Thủy của ngươi
có thể rời khỏi đây không?
Ngươi có tư cách gì
mà coi thường thiên hạ,
đối đầu với Tiên Cư bọn ta?
An phận ở đây
làm tiện tộc của ngươi là được rồi.
Ca ca.
Chúng nói chúng ta là tiện tộc,
nói huynh không có tư cách kiêu ngạo,
nói huynh không có tư cách thách thức Tiên Cư.
Nhưng huynh thật sự phục ư?
Huynh nuốt viên ngọc Liệt Hỏa đó,
chịu đau đớn suốt mười năm,
huynh quên cả rồi ư?
Huynh quên rồi,
nhưng ta nhớ hết thảy.
Ta nhớ hắn tên là Tạ Lệnh Kỳ,
sau này thất thế ở Tiên Cư,
còn dám tới tộc Ký Thủy ta huênh hoang,
ta bèn bắt tay với lão già Lư Sênh để bắt hắn,
uy hiếp, dụ dỗ.
Ngươi là...
Là... là ngươi.
Chín trăm năm không gặp,
Tạ vũ sĩ
vẫn khỏe chứ?
Vô ích thôi.
Ngươi có biết trận pháp của bán yêu Lư Sênh
là học từ ai không?
Học từ Nguyệt Quang thượng thần đấy.
Năm xưa lúc áp bức huynh đệ ta
ngươi có nghĩ tới ngày hôm nay không?
Được, được,
ta sai rồi.
Ta sai rồi.
Thả ta đi.
Ngươi đừng giết ta.
Đường đường là vũ sĩ của Tiên Cư
mà lại cầu xin người của tiện tộc.
Ngươi nghe ta nói,
ta không thể chết được.
Ta còn chưa chết được.
Ta còn chưa lấy được thứ ta muốn.
Còn có một người đang chờ ta.
Thứ ngươi muốn?
Vị Vô Tướng tiên quân trên Tiên Cư kia
rất có thể sẽ thăng lên thượng tiên,
Vạn Vô tiên ông sẽ nhờ đó mà thăng tiến,
thứ ngươi muốn
cả đời này có thể lấy được không?
Thế này đi,
chi bằng chúng ta bàn chuyện hợp tác.
Ngươi giúp ta làm chuyện ta muốn làm,
ta sẽ giúp ngươi lấy được thứ ngươi muốn có.
Thế nào?
[Quả nhiên hắn đồng ý hợp tác với ta.]
Sau đó
Lạc Ca bày ra một cái bẫy cho hắn,
ta cố ý ép hắn nhảy vào bẫy.
[Ta đã đưa yêu nguyên cho hắn.]
Đây là yêu nguyên của yêu tộc ta, cho ngươi.
Ngươi biết nên làm thế nào đấy.
[Còn lợi dụng chú thuật sen mắt phượng]
[khiến yêu khí xâm nhập vào tận xương tủy hắn,]
để tất cả mọi người trên Tiên Cư
đều tưởng hắn là nội gián của yêu cảnh từ lâu.
Hắn khó lòng biện bạch,
bị ném vào hồ Hóa Cốt.
Ca ca,
ta đang báo thù cho huynh mà.
Huynh đừng nghĩ chuyện quá khứ nữa,
hãy trở lại là con người tự do kia đi.
A Phù,
từ ngày ta lên làm yêu quân,
ta đã mất tự do rồi.
Ta muốn trả lại sự tự do cho huynh.
A Phù này không từ thủ đoạn,
nham hiểm, độc ác,
thứ ta muốn không phải
vị trí yêu vương của huynh.
Huynh là ca ca ta,
huynh là người chịu vì ta mà quỳ xuống,
chịu vì ta mà nuốt ngọc Liệt Hỏa.
A Phù này không có giới hạn,
ta muốn lật đổ bia Tứ Quý,
lật đổ trời đất này,
ta muốn trả lại tự do cho huynh.
Nhưng nếu có thể tìm được
tiên nguyên của Trạch Thủy tiên tử,
vẫn có thể cứu được tộc nhân
mà không cần hy sinh nhiều sinh mạng như thế.
Đừng nói nhiều với ta nữa.
Vì huynh biết mà,
những thứ đó hoàn toàn không có tác dụng.
Quân thượng,
Lạc Ca thượng tiên và Liễu Sao cô nương về rồi,
nói là muốn gặp quân thượng và A Phù tướng quân.
[Lạc Ca?]
[Hắn không chết ư?]
Không có chứng cứ cụ thể
chứng minh việc này có liên quan đến A Phù.
Vậy thì mong yêu quân nói cho ta biết
là vị nào của tộc Ký Thủy các ngươi
tiết lộ hành tung?
Ngươi sao?
Kha Na,
thượng tiên chỉ đưa A Phù quân về tạm giam thôi,
sẽ không sao đâu.
Ta là yêu quân.
Ta nói không được
là không được.
Đáng tiếc,
ở tộc Ký Thủy nhỏ bé này
không phải tất cả mọi người
đều nghe lời yêu quân.
Ta đi.